# B. Медианы подотрезков

Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Рассмотрим перестановку чисел длины NN. Перестановкой чисел называется последовательность целых чисел от 1 до NN, в которой каждое число встречается ровно один раз.

Подотрезком последовательности AA называется последовательность чисел, получаемая из AA путём отбрасывания некоторого (возможно, нулевого) количества чисел из начала и конца последовательности.

Медианой последовательности нечетной длины называется такое число, которое будет стоять на центральном месте после сортировки последовательности. Например, в последовательности [7,1,20][7,1,20] медианой является число 77.

Определите количество подотрезков заданной перестановки, имеющих нечетную длину, медиана которых в точности равна заданному числу BB.

Формат ввода

В первой строке задаются два числа NN и BB ( 1≤N≤1051≤N≤105, 1≤B≤N1≤B≤N).

В следующей строке задаются NN чисел AiAi​ ( 1≤Ai≤N1≤Ai​≤N) — перестановка чисел.
Формат вывода

Выведите одно число — количество подотрезков нечетной длины, медиана которых равна числу BB.
Пример 1
Ввод
Вывод

5 2
5 4 3 2 1



2

Пример 2
Ввод
Вывод

6 3
3 6 5 4 2 1



1

Пример 3
Ввод
Вывод

7 4
5 7 2 4 3 1 6



4

Примечания

В первом примере подходят подотрезки [3,2,1][3,2,1] и [2][2]

Во втором примере подходит только подотрезок [3][3]

В третьем примере подходят подотрезки [5,7,2,4,3,1,6][5,7,2,4,3,1,6], [5,7,2,4,3][5,7,2,4,3], [7,2,4][7,2,4] и [4][4]
