# A. Кроссворд

| Параметр             | Значение                           |
|----------------------|------------------------------------|
| Ограничение времени  | 	1 секунда                         |
| Ограничение памяти   | 	256Mb                             |
| Ввод	                | стандартный ввод или input.txt     |
| Вывод	            | стандартный вывод или output.txt   |

Решение кроссвордов — популярное времяпрепровождение. Новый сервис Яндекс.Кроссоворды будет предлагать пользователям подобрать кроссворд, распечатать его и решить на бумаге. Однако? в таком случае проверить правильность решения кроссворда непросто.

Кроссворд расположен на клетчатом поле, состоящим из RR строк и CC столбцов. Каждая клетка покрашена в белый цвет (туда можно вписать букву) или в черный. Пользователь сервиса будет решать кроссворд и выписывать слова в белые клетки горизонтально (слева-направо) или вертикально (сверху-вниз) по одной букве в клетке. После решения кроссворда незаполненных белых клеток не остается. Словом называется горизонтальная или вертикальная последовательность клеток с буквами, ограниченная по краям черными клетками или границами поля.

Для проверки правильности решения кроссворда пользователь должен ввести в качестве ответа лексикографически минимальное слово (первое в алфавитном порядке), причем длина слова должна быть не меньше 2 символов.

Ваша задача состоит в том, чтобы определить ответ по разгаданному кроссворду.

## Формат ввода

В первой строке вводится два целых числа RR и CC ( 1≤R,C≤201≤R,C≤20) — количество строк и столбцов соответственно.

В следующих RR строках вводится по одному слову, каждое слово состоит из прописных латинских букв и символов ”#”, обозначающих черную клетку.

Гарантируется, что существует хотя бы одно слово длиной в 2 или более символов.

## Формат вывода

Выведите лексикографически минимальное слово, длина которого не меньше 2 символов.

### Пример 1

Ввод:\
3 3\
yan\
d#e\
##x

Вывод:\ 
nex

### Пример 2

Ввод:\
4 2\
c#\
on\
te\
st

Вывод:\
cots

### Пример 3

Ввод:\
2 5\
inter\
nship

Вывод:\
ei

### Примечания

В первом примере в кроссворде всего 3 слова: yd, yan и nex. Минимальным является nex

Во втором примере по вертикали есть 2 слова: cont и net. По горизонтали 3 слова: on, te, st. Обратите внимание, что слово ”с” в первой горизонтали не подходит — оно состоит только из одной буквы.

В третьем примере все слова по горизонталям и вертикалям состоят из 2 или более букв, минимальным является ei.