# C. Альтернативная история

| Параметр             | Значение                           |
|----------------------|------------------------------------|
| Ограничение времени  | 	1 секунда                         |
| Ограничение памяти   | 	256Mb                             |
| Ввод	                | стандартный ввод или input.txt     |
| Вывод	            | стандартный вывод или output.txt   |

Профессор математики Ерёменко разработал теорию, согласно которой реальных цивилизаций гораздо меньше, чем считают историки. В его теории есть основная цивилизация *A* про которую известна последовательнось из *N* исторических событий. Каждое событие обозначается числами от *1* до *N*, каждое число встречается ровно один раз. В *i*-й год в цивилизации происходило событие *Ai*.

Кроме цивилизации *A* существовали также две ”ложные” цивилизации *B* и *C*, для них профессор Ерёменко также выписал случившиеся с ними исторические события, происходившие синхронно с событиями в цивилизации *A*. В *i*-й год в цивилизации BB происходило событие *Bi*, а в цивилизации *C* — событие *Ci*. Эти события также обозначены числами от *1* до *N* (однако для этих цивилизаций числа могут повторяться).

В теории профессора Ерёменко порядок событий не важен, главное чтобы у всёх трех цивилизаций *A*, *B* и *C* множества событий совпадали. Помогите профессору Ерёменко вычеркнуть информацию за некоторые годы (т.е. удалить из последовательностей элементы *Ai*, *Bi*, *Ci* для некоторых *i*) так, чтобы множества событий стали совпадать. Чтобы сенсационность открытия профессора была выше, необходимо минимизировать количество вычеркнутых годов.

# Формат ввода

В первой строке задается число NN ( 1≤N≤1000001≤N≤100000) — количество событий для каждой из цивилизаций.

В следующих трёх строках задаются описания исторических событий, случившиеся с цивилизациями *A*, *B* и *C* соответственно. Все последовательности имеют длину *N* и состоят из чисел от 1 до *N*. В последовательности *A* все числа различны.

# Формат вывода

Выведите одно число — минимальное количество лет, информацию о которых необходимо вычеркнуть.

### Пример 1
#### Ввод
7\
7 6 1 2 3 4 5\
7 4 3 1 1 5 5\
2 6 5 4 1 7 3

#### Вывод
4

### Пример 2
#### Ввод
9\
7 4 2 6 8 9 5 3 1\
7 4 3 9 4 6 5 1 2\
7 8 2 6 8 9 1 5 3

#### Вывод
2


### Примечания

В первом примере необходимо удалить информацию за 1, 2, 4 и 6 годы (при нумерации с единицы). Тогда в каждой цивилизации останется множество событий [1,3,5][1,3,5]

Во втором примере необходимо удалить информацию за 2 и 5 годы (при нумерации с единицы). Тогда в каждой цивилизации останется множество событий [1,2,3,5,6,7,9][1,2,3,5,6,7,9]
